Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 投稿・固定ページの内容から目次を自動付加します。※[toc]ショートコードで目次を表示させている場合は一貫して表示されます。
source: A table of contents is automatically appended based on the content of posts/pages. *If you are displaying a table of contents with the [toc] short code, it will be displayed consistently.
ko_kr: 글ㆍ페이지의 내용으로부터 목차를 자동 추가합니다. ※[toc] 숏 코드로 목차를 표시하고 있는 경우는 일관되게 표시됩니다.
zh_cn: 根据帖子和固定页面的内容自动添加目录。※如果使用[toc]短代码显示目录，则将始终显示。
zh_tw: 從文章/固定頁面的內容中自動添加目錄。*如果使用[toc]簡碼顯示目錄，則會持續顯示。

# 投稿ページ
source: Post page
ko_kr: 글 페이지
zh_cn: 帖子页面
zh_tw: 文章頁面

# カテゴリーページ
source: Category page
ko_kr: 카테고리 페이지
zh_cn: 分类页面
zh_tw: 分類頁面

# タグページ
source: Tag page
ko_kr: 태그 페이지
zh_cn: 标签页面
zh_tw: 標籤頁面

# 上記のページの目次表示を切り替えることができます。※[toc]ショートコードで目次を表示させている場合は一貫して表示されます。
source: You can toggle display of the table of contents on the above page. *If you are displaying a table of contents with the [toc] short code, it will be displayed consistently.
ko_kr: 위의 페이지의 목차 표시를 바꿀 수 있습니다. ※[toc] 숏 코드로 목차를 표시하고 있는 경우는 일관되게 표시됩니다.
zh_cn: 可以切换上述页面的目录显示。※如果使用[toc]短代码显示目录，则将始终显示。
zh_tw: 可以切換上述頁面的目錄顯示。*如果使用[toc]簡碼顯示目錄，則會持續顯示。

# 目次タイトル
source: Table of contents title
ko_kr: 목차 제목
zh_cn: 目录标题
zh_tw: 目錄標題

# 目次
source: Table of contents
ko_kr: 목차
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# 目次の上にラベル表示されるタイトルを入力してください。
source: Enter the title labeled above the table of contents.
ko_kr: 목차 위의 라벨에 표시할 제목을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入要在目录上方显示的标题。
zh_tw: 請輸入將顯示在目錄上方的標題。

# 目次切り替え
source: Switch table of contents
ko_kr: 목차 전환
zh_cn: 目录切换
zh_tw: 切換目錄

# 目次の表示切替機能を有効にする
source: Enable the feature for toggling display of the table of contents
ko_kr: 목차의 표시 전환 기능을 활성화하기
zh_cn: 启用目录显示切换功能
zh_tw: 啟用切換目錄顯示的功能

# 目次内容の表示を切り替えるスイッチング機能を有効にするか。
source: Do you want to enable the switching feature for toggling display of the table of contents?
ko_kr: 목차 내용의 표시 여부를 바꾸는 스위칭 기능을 활성화 하겠습니까?
zh_cn: 是否启用切换目录内容显示的功能。
zh_tw: 是否啟用切換目錄內容顯示的功能？

# 開：
source: Open:
ko_kr: 열기:
zh_cn: 开：
zh_tw: 打開：

# 開く
source: Open
ko_kr: 열기
zh_cn: 展开
zh_tw: 打開

# 閉：
source: Close:
ko_kr: 닫기:
zh_cn: 关：
zh_tw: 關閉：

# 閉じる
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# 目次を「開く」「閉じる」のキャプションを変更します。
source: Changes the caption of "Open" and "Close" in the table of contents.
ko_kr: 목차의 열기와 닫기 캡션을 변경합니다.
zh_cn: 更改“展开”和“关闭”目录的标题。
zh_tw: 更改目錄中“打開”和“關閉”的標題。

# 最初から目次内容を表示する
source: Display table of contents from the beginning
ko_kr: 처음부터 목차 내용을 표시하기
zh_cn: 从一开始显示目录内容
zh_tw: 從一開始就顯示目錄內容

# ページ読み込み時に内容を表示した状態にするか。
source: Do you want the content to be displayed when the page is loading?
ko_kr: 페이지를 읽을 때 내용을 표시한 상태로 하겠습니까?
zh_cn: 是否在页面加载时显示内容。
zh_tw: 在頁面讀取時顯示目錄內容？

# 表示条件
source: Display conditions
ko_kr: 표시 조건
zh_cn: 显示条件
zh_tw: 顯示條件

# つ以上見出しがあるとき
source: When there are more than ... heading?
ko_kr: 개 이상의 헤딩이 있을 때
zh_cn: 有以上标题时
zh_tw: 當有超過...個標題時

# 設定した数以上の見出し数がある時のみ表示されます。
source: The table of contents is displayed only when the number of heading items is equal to or more than the set number.
ko_kr: 설정한 수 이상의 제목이 있을 때만 표시됩니다.
zh_cn: 仅在标题数量超过设置的数量时才显示。
zh_tw: 只有當標題數超過設定的數量時，目錄才會顯示。

# 目次表示の深さ
source: The level of headings to be displayed in the table of contents
ko_kr: 목차 표시 깊이
zh_cn: 目录显示的深度
zh_tw: 目錄顯示的層次

# H2見出しまで
source: To H2 headings
ko_kr: H2 까지
zh_cn: 到H2标题
zh_tw: 顯示到H2標題

# H3見出しまで
source: To H3 headings
ko_kr: H3 까지
zh_cn: 到H3标题
zh_tw: 顯示到H3標題

# H4見出しまで
source: To H4 headings
ko_kr: H4 까지
zh_cn: 到H4标题
zh_tw: 顯示到H4標題

# H5見出しまで
source: To H5 headings
ko_kr: H5 까지
zh_cn: 到H5标题
zh_tw: 顯示到H5標題

# H6見出しまで（デフォルト）
source: To H6 headings (default).
ko_kr: H6 까지 (기본)
zh_cn: 到H6标题（默认）
zh_tw: 顯示到 H6 標題（預設）

# どの見出しの深さまで表示するかを設定します。
source: Sets which level of heading to display up to.
ko_kr: 어떤 헤딩의 깊이까지 표시할지 설정합니다.
zh_cn: 设置显示标题的深度。
zh_tw: 設定顯示到哪個標題層級。

# こちらで表示設定がされていないと、ショートコードで深さを指定していたとしても表示されません。
source: If this display settings is not enabled, it will not be displayed even if the depth is specified by the short code.
ko_kr: 여기에서 표시 설정이 되어 있지 않으면 숏 코드로 깊이를 지정하고 있어도 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如果没有在此设置显示，即使在短代码中指定了深度，也不会显示。
zh_tw: 如果此處未啟用顯示設定，即使在簡碼中指定了層級，也不會顯示。

# 目次ナンバーの表示
source: Display of table of contents numbering
ko_kr: 목차 번호 표시
zh_cn: 显示目录编号
zh_tw: 顯示目錄編號

# 数字（デフォルト）
source: Number (default)
ko_kr: 숫자 (기본)
zh_cn: 数字（默认）
zh_tw: 數字（預設）

# 数字詳細（ex: 1.1.1）
source: Detailed numbering (ex: 1.1.1)
ko_kr: 상세 숫자 (ex: 1.1.1)
zh_cn: 详细数字（例如：1.1.1）
zh_tw: 詳細編號（例如：1.1.1）

# ドット（黒丸）
source: Dot (Black dot)
ko_kr: 점 (검정 동그라미)
zh_cn: 圆点（黑色）
zh_tw: 點（黑點）

# ドット（白丸）
source: Dot (White dot)
ko_kr: 점 (흰색 동그라미)
zh_cn: 圆点（白色）
zh_tw: 點（白點）

# 黒四角
source: Black Square
ko_kr: 검은 사각형
zh_cn: 黑色方块
zh_tw: 黑方塊

# 設定項目手前の数字の表示形式を設定します。
source: Sets the display format of the numbering.
ko_kr: 표시할 숫자의 형식을 지정합니다.
zh_cn: 设置项目前数字的显示格式。
zh_tw: 設定選項前顯示數字的格式。

# 目次の中央表示
source: Centered display of the table of contents
ko_kr: 목차 중앙 표시
zh_cn: 目录居中显示
zh_tw: 目錄居中顯示

# 目次をメインカラムの中央に表示する
source: Display the table of contents in the center of the main column
ko_kr: 목차를 메인 칼럼의 중앙에 표시하기
zh_cn: 在主栏中间显示目录
zh_tw: 在主欄的中央顯示目錄

# 目次の表示位置です。無効にすると左側に表示されます。
source: The display position of the table of contents. If disabled, the table of contents will be displayed to the left of the column.
ko_kr: 목차의 표시위치입니다. 비활성화 시 왼쪽에 표시됩니다.
zh_cn: 这是目录的显示位置。禁用后，将显示在左侧。
zh_tw: 這是目錄的顯示位置。禁用時，目錄將顯示在欄的左側。

# 目次の表示順
source: Display order of the table of contents
ko_kr: 목차 표시 순서
zh_cn: 目录的显示顺序
zh_tw: 目錄顯示順序

# 広告の手前に目次を表示する
source: Display the table of contents above ads
ko_kr: 광고 앞에 목차 표시하기
zh_cn: 在广告前显示目录
zh_tw: 在廣告上方顯示目錄

# 広告やウィジェットの手前に目次を表示します。※最初のH2見出し手前に表示されているとき
source: Displays the table of contents above ads or widgets. *When displayed above the first H2 heading
ko_kr: 광고나 위젯 앞에 목차를 표시합니다. ※최초의 H2 헤딩 앞에 표시되어 있을 때
zh_cn: 在广告或小部件前显示目录。※在第一个H2标题前显示时
zh_tw: 在廣告或小工具上方顯示目錄。*當顯示在第一個H2標題前時

# 見出し内タグ
source: Tags in headings
ko_kr: 헤딩 내 태그
zh_cn: 标题内标签
zh_tw: 標題內標籤

# H見出し内のタグを有効にする
source: Enable tags in H headings
ko_kr: H 헤딩 내의 태그를 활성화하기
zh_cn: 启用H标题内的标签
zh_tw: 啟用H標題內的標籤

# h2-h6見出し内のHTMLタグをそのまま出力します。
source: The HTML tags in h2-h6 headings are output as is.
ko_kr: h2~h6 헤딩 내의 HTML 태그를 그대로 출력합니다.
zh_cn: 直接输出h2-h6标题中的HTML标签。
zh_tw: 直接輸出h2-h6標題內的HTML標籤。

# ウィジェットエリア設定
source: Widget area settings
ko_kr: 위젯 영역 표시
zh_cn: 小部件区域设置
zh_tw: 小工具區域設定

# 使用しないウィジェットエリアを表示しないようにする設定です。
source: This setting specifies not to display a widget area that will not be used.
ko_kr: 사용하지 않는 위젯 영역을 표시하지 않도록 하는 설정입니다.
zh_cn: 这是用于隐藏未使用的小部件区域的设置。
zh_tw: 此設定指定不顯示不使用的小工具區域。

# 除外ウィジェットエリア
source: Excluded widget area
ko_kr: 제외 위젯 영역
zh_cn: 排除的小部件区域
zh_tw: 排除的小工具區域

# ウィジェット設定
source: Widget settings
ko_kr: 위젯 설정
zh_cn: 小部件设置
zh_tw: 小工具設定

# 使用しないウィジェットを表示しないようにする設定です。
source: This setting specifies not to display a widget that will not be used.
ko_kr: 사용하지 않는 위젯을 표시하지 않게하는 설정입니다.
zh_cn: 这是用于隐藏未使用的小部件的设置。
zh_tw: 此設定指定不顯示不使用的小工具。

# 除外ウィジェット
source: Excluded widget
ko_kr: 제외 위젯
zh_cn: 排除的小部件
zh_tw: 排除的小工具

# 設定はリセットされました。
source: The settings have been reset.
ko_kr: 설정이 초기화되었습니다.
zh_cn: 设置已重置。
zh_tw: 設定已重置。

# 設定は保存されました。
source: The settings have been saved.
ko_kr: 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 设置已保存。
zh_tw: 設定已儲存。

# Cocoonの設定全般についてはマニュアルを参照してください。
source: See the manual for details on the Cocoon settings in general.
ko_kr: Cocoon 설정 전반에 대한 자세한 내용은 설명서를 참조하세요.
zh_cn: 关于Cocoon的所有设置，请参考手册。
zh_tw: 請參閱手冊以瞭解Cocoon設定的詳細資訊。

# テーマ利用マニュアル
source: Theme usage manual
ko_kr: 테마 사용 설명서
zh_cn: 主题使用手册
zh_tw: 主題使用手冊

# 変更をまとめて保存
source: Save all changes
ko_kr: 모든 변경사항 저장
zh_cn: 批量保存更改
zh_tw: 儲存所有變更

# スキン
source: Skin
ko_kr: 스킨
zh_cn: 皮肤
zh_tw: 外觀

# 全体
source: All
ko_kr: 전체
zh_cn: 整体
zh_tw: 整體

# ヘッダー
source: Header
ko_kr: 헤더
zh_cn: 头部
zh_tw: 頁首

# アクセス解析・認証
source: Access analysis and authentication
ko_kr: 접속 통계 및 인증
zh_cn: 访问分析和认证
zh_tw: 訪問分析與認證

# カラム
source: Column
ko_kr: 칼럼
zh_cn: 栏
zh_tw: 欄位

# インデックス
source: Index
ko_kr: 인덱스
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

# SNSシェア
source: Share on social media
ko_kr: SNS 공유
zh_cn: SNS分享
zh_tw: 社交媒體分享

# SNSフォロー
source: Follow on social media
ko_kr: SNS 팔로우
zh_cn: SNS关注
zh_tw: 社交媒體追蹤

# 画像
source: Image
ko_kr: 사진
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# コード
source: Code
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# 通知
source: Notification
ko_kr: 공지
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# アピールエリア
source: Announcement area
ko_kr: 어필 영역
zh_cn: 宣传区域
zh_tw: 公告區域

# おすすめカード
source: Featured cards
ko_kr: 추천 카드
zh_cn: 推荐卡片
zh_tw: 推薦卡片

# フッター
source: Footer
ko_kr: 푸터
zh_cn: 页脚
zh_tw: 頁尾

# モバイル
source: Mobile
ko_kr: 모바일
zh_cn: 移动端
zh_tw: 行動裝置

# 管理者画面
source: Admin screen
ko_kr: 관리자 페이지
zh_cn: 管理员界面
zh_tw: 管理者畫面

# ウィジェットエリア
source: Widget area
ko_kr: 위젯 영역
zh_cn: 小工具区域
zh_tw: 小工具區域

# エディター
source: Editor
ko_kr: 에디터
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

# テーマ情報
source: Theme info
ko_kr: 테마 정보
zh_cn: 主题信息
zh_tw: 主題資訊

source: This icon is a demo distributed on the CDN server of this theme with the permission of Irasutoya. Since there is a possibility that it may not be displayed when access increases, we recommend either preparing the image yourself, or looking up an icon of your choice from the abundant selection of illustrations in " <a href="http://www.irasutoya.com/" target="_blank" rel="noopener">Irasutoya</a> ", and uploading it to your server for use. We cannot guarantee display of images on CDN when access concentration is high.
ko_kr: 이 아이콘은 いらすとや(이라스토야) 씨의 허가에 따라 본 테마의 CDN 서버에서 전송중아 데모입니다. 접속량이 증가하면 표시되지 않을 수도 있으므로 자신이 직접 사진을 제공하거나 <a href="http://www.irasutoya.com/" target="_blank" rel="noopener">いらすとや</a> 씨의 많은 일러스트중에서 원하는 아이콘을 찾아 자신의 서버에 올려 사용하는 것을 추천합니다. 접속량 증가에 의해 CDN의 이미지가 표시되지 않아도 보증 할 수 없기 때문에 양해 바랍니다.
zh_cn: 此图标是根据「いらすとや」的许可，通过本主题的CDN服务器分发的演示。随着访问量的增加，图标可能无法显示，因此建议您自行准备图片，或从「<a href="http://www.irasutoya.com/" target="_blank" rel="noopener">いらすとや</a>」丰富的插图中寻找自己喜欢的图标，并上传到自己的服务器上使用。请理解，由于访问集中，无法保证CDN上的图像会一直显示。
zh_tw: 此圖示是在「いらすとや」的許可下，由該主題的 CDN 伺服器分發的示範。由於流量增加可能導致圖示無法顯示，因此建議自行準備圖片，或從「<a href="http://www.irasutoya.com/" target="_blank" rel="noopener">いらすとや</a>」豐富的插圖中找到合適的圖示，並上傳至自己的伺服器使用。請注意，無法保證在流量高峰時 CDN 上的圖片能夠正常顯示。

# 吹き出し用の設定です。
source: The speech balloon settings.
ko_kr: 말풍선 설정입니다.
zh_cn: 用于气泡的设置。
zh_tw: 對話框的設定。

# タイトル入力
source: Enter title
ko_kr: 제목 입력
zh_cn: 输入标题
zh_tw: 輸入標題

# 吹き出しのタイトルを入力してください。タイトルは管理画面（検索など）で利用されます
source: Enter a title for the speech balloon. The title is used in the admin screen (for searches, etc.)
ko_kr: 말풍선의 제목을 입력해 주세요. 제목은 관리화면(검색) 등에서 이용됩니다.
zh_cn: 请输入气泡的标题。标题将用于管理界面（如搜索）
zh_tw: 請輸入對話框的標題。標題將用於管理畫面（如搜尋等）

# 推奨：6文字以下
source: Recommended: Up to 6 characters
ko_kr: 권장: 여섯 글자 이하
zh_cn: 建议：不超过6个字符
zh_tw: 建議：不超過6個字元

# アイコン下に表示される名前を入力してください。※未入力でも可
source: Enter the name that appears below the icon. *This item can be left blank
ko_kr: 아이콘 아래에 표시할 이름을 입력해 주세요. ※입력하지 않아도 가능
zh_cn: 请输入显示在图标下方的名称。※可以不输入
zh_tw: 請輸入圖示下方顯示的名稱。※可以留空

# アイコン画像
source: Icon image
ko_kr: 아이콘 사진
zh_cn: 图标图片
zh_tw: 圖示圖片

# アイコンとなる画像を選択してください。160px以上の正方形画像を設定してください。
source: Select an image that becomes an icon. Set a square image at least 160 px in size.
ko_kr: 아이콘이 될 이미지를 선택해 주세요. 160px 이상의 정사각형 이미지를 설정해 주세요.
zh_cn: 请选择作为图标的图片。请设置160px以上的正方形图片。
zh_tw: 請選擇作為圖示的圖片。設定至少160px的正方形圖片。

# 吹き出しスタイル
source: Speech balloon style
ko_kr: 말풍선 스타일
zh_cn: 气泡样式
zh_tw: 對話框樣式

# フラット
source: Flat
ko_kr: 플랫
zh_cn: 扁平
zh_tw: 平面

# LINE風
source: LINE style
ko_kr: LINE 스타일
zh_cn: LINE风格
zh_tw: LINE風格

# 考え事
source: Thinking
ko_kr: 생각
zh_cn: 沉思
zh_tw: 思考中

# 吹き出しのスタイルを設定します。
source: Sets the style of a speech balloon.
ko_kr: 말풍선의 스타일 설정입니다.
zh_cn: 设置气泡的样式。
zh_tw: 設定對話框的樣式。

# 人物位置
source: Avatar position
ko_kr: 아바타 위치
zh_cn: 人物位置
zh_tw: 人物位置

# 左
source: Left
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左
zh_tw: 左

# 右
source: Right
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右
zh_tw: 右

# アイコンを表示するポジションを設定します。
source: Sets the position to display the icon.
ko_kr: 아이콘을 표시할 위치를 설정합니다.
zh_cn: 设置图标显示的位置。
zh_tw: 設定圖示顯示的位置。

# アイコンスタイル
source: Icon style
ko_kr: 아이콘 스타일
zh_cn: 图标样式
zh_tw: 圖示樣式

# 四角（枠線なし）
source: Square (no border)
ko_kr: 사각형 (테두리 없음)
zh_cn: 方形（无边框）
zh_tw: 方形（無框線）

# 四角（枠線あり）
source: Square (with border)
ko_kr: 사각형 (테두리 있음)
zh_cn: 方形（有边框）
zh_tw: 方形（有框線）

# 丸（枠線なし）
source: Circle (no border)
ko_kr: 원 (테두리 없음)
zh_cn: 圆形（无边框）
zh_tw: 圓形（無框線）

# 丸（枠線あり）
source: Circle (with border)
ko_kr: 원 (테두리 있음)
zh_cn: 圆形（有边框）
zh_tw: 圓形（有框線）

# アイコンの形や枠線を指定します。
source: Specifies the icon shape and border.
ko_kr: 아이콘의 모양과 테두리 선을 지정합니다.
zh_cn: 指定图标的形状和边框。
zh_tw: 指定圖示的形狀和框線。

# ブロックエディターの「吹き出しブロック」で利用後、設定を変更すると、ブロックエディター上で再編集できなくなります。
source: If you change the settings after using "Speech balloon block" in the block editor, you will not be able to re-edit the settings in the block editor.
ko_kr: 블록 에디터의 '말풍선 블록'에서 사용 후 설정을 변경하면 블록 에디터 상에서 재편집을 할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 在块编辑器的“气泡块”中使用后，如果更改设置，将无法在块编辑器中重新编辑。
zh_tw: 在區塊編輯器中使用「對話框區塊」後，如果更改設定，將無法在區塊編輯器中重新編輯。

# 吾輩は猫である。名前はまだ無い。どこで生れたかとんと見当けんとうがつかぬ。何でも薄暗いじめじめした所でニャーニャー泣いていた事だけは記憶している。
source: I am a cat. As yet I have no name. I’ve no idea where I was born. All I remember is that I was miaowing in a dampish dark place.
ko_kr: 나는 고양이다. 이름은 아직 없다. 어디서 태어났는지 도무지 짐작이 가지 않는다. 아무튼 어두컴컴하고 축축한 데서 야옹야옹 울고 있었던 것만은 분명히 기억한다.
zh_cn: 我叫猫。我还没有名字。我不知道我出生在哪里。我只记得在一个阴暗潮湿的地方喵喵叫。
zh_tw: 吾輩是貓，名字還沒有。不知道在哪裡出生的。只記得在一個昏暗潮濕的地方喵喵叫著。

# 雨ニモマケズ 風ニモマケズ 雪ニモ夏ノ暑サニモマケヌ 丈夫ナカラダヲモチ 慾ハナク 決シテ瞋ラズ ツモシヅカニワラッテヰル
source: What's a little rain, a little wind, a little snow, a little heat in summer, if you're strong? All I ask is to grow to be a person who doesn't demand too much, never loses his temper, always wears a quiet smile
ko_kr: 비에도 지지 않고 바람에도 지지 않고 눈에도 여름 더위에도 지지 않는 건강한 몸을 갖고 욕심은 없고 절대로 화내지 않고 언제나 조용히 웃고 있네
zh_cn: 不畏风雨，不惧风雪，亦不为夏日之酷暑所败，拥有强健的体魄，克己无欲，决不发怒，始终静静地微笑
zh_tw: 不畏風雨，不畏寒雪，不畏夏之酷熱，擁有強健的身體，無欲無求，決不動怒，總是靜靜地微笑著。

# 私わたくしはその人を常に先生と呼んでいた。だからここでもただ先生と書くだけで本名は打ち明けない。
source: I always called him "Sensei.". I shall therefore refer to him simply as "Sensei," and not by his real name.
ko_kr: 나는 그를 항상 선생이라고 불렀다. 그러므로 여기서도 그냥 선생이라고 쓸 뿐, 본명은 밝히지 않는다.
zh_cn: 我一直称那人为老师。所以在这里我也只称他为老师，不透露他的真实姓名。
zh_tw: 我一直稱那個人為先生。因此，這裡也只稱他為先生，而不透露他的真名。

# メロスは激怒した。必ず、かの邪智暴虐の王を除かなければならぬと決意した。メロスには政治がわからぬ。
source: Melos was enraged. He resolved to do whatever he must to rid the land of that evil and ruthless king. Melos knew nothing of politics.
ko_kr: 메로스는 격노했다. 반드시 그 간사하고 포학한 왕을 없애버리리라고 결의했다. 메로스는 정치를 모른다.
zh_cn: 梅洛斯大怒，决定一定要除掉那邪智暴虐的国王。梅洛斯不懂政治。
zh_tw: 梅洛斯憤怒了。他決心必須除掉那個邪惡殘暴的國王。梅洛斯不懂政治。

# 私は、その男の写真を三葉、見たことがある。
source: I have seen three pictures of the man.
ko_kr: 나는 그 남자의 사진을 세 장 본 적이 있다.
zh_cn: 我见过那个人的三张照片。
zh_tw: 我曾看過那個男人的三張照片。

# ある日の暮方の事である。一人の下人が、羅生門の下で雨やみを待っていた。
source: It was a chilly evening. A servant of a samurai stood under the Rashomon, waiting for a break in the rain.
ko_kr: 어느날 해질녁 일이다. 하인 하나가 나생문 아래에서 비가 그치기를 기다리고 있었다.
zh_cn: 那是某天黄昏的时候。一名仆人正在罗生门下等待雨停。
zh_tw: 那是某天傍晚的事。一個僕人在羅生門下等待雨停。

# 親譲の無鉄砲むてっぽうで小供の時から損ばかりしている。
source: Because of a hereditary recklessness, I have been playing always a losing game since my childhood.
ko_kr: 부모님께 물려받은 천성이 워낙 막무가내인지라 손해만 보고 살았다.
zh_cn: 由于继承了父亲的鲁莽，从小就吃亏。
zh_tw: 我因為遺傳的魯莽性格，從小就吃虧

# 「天は人の上に人を造らず人の下に人を造らず」と言えり。
source: It is said that heaven does not create one man above or below another man.
ko_kr: 하늘은 사람 위에 사람 만들지 않았고, 사람 밑에 사람 만들지 않았다.
zh_cn: “天不生人上人，亦不生人下人。”
zh_tw: 據說「天不造人上人，也不造人下人」

# 「おい地獄さ行えぐんだで！」 二人はデッキの手すりに寄りかかって、蝸牛が背のびをしたように延びて、海を抱かかえ込んでいる函館の街を見ていた。
source: "Oi! We’re off to Hell!". The two fishermen leaned over the deck’s guardrail, craning like snails stretching out of their shells to view the ocean-hugging town of Hakodate.
ko_kr: "이봐, 지옥에 가는거야!" 두 사람은 갑판 난간에 기대어 달팽이가 발돋움 하는 것 처럼 늘어져, 바다를 껴안고 있는 하코다테 거리를 보고 있었다.
zh_cn: “喂，我们去地狱吧！”两个人倚在甲板的扶手上，像蜗牛伸展身体一样延伸，看着拥抱着海洋的函馆城。
zh_tw: 「嘿！我們要去地獄了！」兩人靠在甲板的欄杆上，就像蝸牛伸長了身體一樣，望著那個被大海環抱的函館市鎮。

# 私がウスウスと眼を覚ました時、こうした蜜蜂の唸るような音は、まだ、その弾力の深い余韻を、私の耳の穴の中にハッキリと引き残していた。
source: I woke up to the sound of growling bees, and the deep reverberations from that remain clear inside my ears.
ko_kr: 내가 거슴츠레 눈을 떴을 때 마치 꿀벌이 윙윙거리는 듯한 울림은 탄력 있는 긴 여운을 남기며 하염없이 귓가를 맴돌고 있었다.
zh_cn: 当我迷迷糊糊地醒来时，这种像蜜蜂嗡嗡叫的声音还在我耳中清晰地回响着，留下深深的余韵。
zh_tw: 當我朦朧醒來時，那蜜蜂般的嗡嗡聲音，仍然清晰地在我耳中迴響著深沉的餘音。

# うとうととして目がさめると女はいつのまにか、隣のじいさんと話を始めている。このじいさんはたしかに前の前の駅から乗ったいなか者である。
source: When he awoke, he saw that the woman had struck up a conversation with the old man seated next to her. This old man was a country fellow who had boarded several stations back.
ko_kr: 꾸벅꾸벅 졸다가 눈을 떠보니 여자는 어느새 옆자리의 노인과 이야기를 나누고 있다. 이 노인은 분명히 두 역 앞에서 탄 시골 사람이다.
zh_cn: 迷迷糊糊中醒来时，女人不知何时已经开始和旁边的老头交谈了。这个老头确实是在前一个车站上车的乡下人。
zh_tw: 我昏昏欲睡地睜開眼睛，發現那女人已經和旁邊的老頭聊起來了。這老頭確實是從前前一站上車的鄉下人。

# ゴーシュは町の活動写真館でセロを弾く係りでした。けれどもあんまり上手でないという評判でした。
source: Although Gauche was assigned to play the cello in an orchestra, his playing skills weren't that great.
ko_kr: 고슈는 동네 영화관에서 첼로를 연주하는 담당이었다. 하지만 별로 잘하지 못한다는 평을 들었다.
zh_cn: 高士是镇上的活动写真馆的拉大提琴的职员。但他的琴技并不高超，口碑不太好。
zh_tw: 高修在鎮上的活動影劇院擔任大提琴演奏員。然而，他的演奏技術並不高明。

# これは、私わたしが小さいときに、村の茂平というおじいさんからきいたお話です。
source: This is a story I heard from an old man in the village called Mohei when I was little.
ko_kr: 이것은 제가 어렸을 때 마을의 시게히라라는 할아버지로부터 들은 이야기입니다.
zh_cn: 这是我小时候从村里的茂平爷爷那里听来的故事。
zh_tw: 這是我小時候從村裡一位名叫茂平的老爺爺那裡聽來的故事。

# 「吹き出し」を作成するには「新規作成」リンクをクリックしてください。
source: To create a "Speech balloon", click the "Create new" link.
ko_kr: 말풍선을 만드려면 새로 만들기 링크를 클릭해 주세요.
zh_cn: 要创建“气泡”，请点击“新建”链接。
zh_tw: 要創建「對話框」，請點擊「新增」連結。

# 吹き出し一覧
source: Speech balloons
ko_kr: 말풍선 목록
zh_cn: 气泡列表
zh_tw: 對話框一覽

# 最後の一つは削除できません
source: The last one can't be deleted
ko_kr: 마지막 한 개는 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 最后一个不能删除
zh_tw: 無法刪除最後一個對話框

# 吹き出しが削除されました。
source: The speech balloon has been deleted.
ko_kr: 말풍선이 삭제되었습니다.
zh_cn: 气泡已被删除。
zh_tw: 對話框已被刪除。

# 吹き出しの削除に失敗しました。
source: Failed to delete the speech balloon.
ko_kr: 말풍선 삭제에 실패했습니다.
zh_cn: 删除气泡失败。
zh_tw: 刪除對話框失敗。

# 吹き出しを新規作成しました。
source: Created a new speech balloon.
ko_kr: 새 말풍선 만들기.
zh_cn: 气泡已新建。
zh_tw: 已創建新對話框。

# 吹き出しを新規作成できませんでした。
source: Could not create a new speech balloon.
ko_kr: 새 말풍선을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法新建气泡。
zh_tw: 無法創建新對話框。

# 吹き出しを更新しました。
source: The speech balloon has been updated.
ko_kr: 말풍선을 수정했습니다.
zh_cn: 气泡已更新。
zh_tw: 已更新對話框。

# 吹き出しを更新できませんでした。
source: Could not update the speech balloon.
ko_kr: 말풍선을 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新气泡。
zh_tw: 無法更新對話框。

# アイコン画像が入力されていません。
source: An icon image has not been entered.
ko_kr: 아이콘 사진이 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 未输入图标图片。
zh_tw: 未輸入圖標圖片。

# 匿名
source: Anonymous
ko_kr: 익명
zh_cn: 匿名
zh_tw: 匿名

# [SAMPLE 001] 男性（左）
source: [SAMPLE 001] Man (left)
ko_kr: [SAMPLE 001] 남자 (왼쪽)
zh_cn: [示例 001] 男性（左）
zh_tw: [樣本 001] 男性（左）

# [SAMPLE 002] 女性（右）
source: [SAMPLE 002] Woman (right)
ko_kr: [SAMPLE 002] 여자 (오른쪽)
zh_cn: [示例 002] 女性（右）
zh_tw: [樣本 002] 女性（右）

# [SAMPLE 003] ビジネスマン（左）
source: [SAMPLE 003] Businessman (left)
ko_kr: [SAMPLE 003] 회사원 남자 (왼쪽)
zh_cn: [示例 003] 商务男士（左）
zh_tw: [樣本 003] 商務男性（左）

# [SAMPLE 004] ビジネスウーマン（右）
source: [SAMPLE 004] Businesswoman (right)
ko_kr: [SAMPLE 004] 회사원 여자 (오른쪽)
zh_cn: [示例 004] 商务女士（右）
zh_tw: [樣本 004] 商務女性（右）

# [SAMPLE 005] 悩むおじさん（左）
source: [SAMPLE 005] Troubled man (left)
ko_kr: [SAMPLE 005] 고민하는 할아버지 (왼쪽)
zh_cn: [示例 005] 烦恼的大叔（左）
zh_tw: [樣本 005] 煩惱的叔叔（左）

# [SAMPLE 006] 悩むおばさん（右）
source: [SAMPLE 006] Troubled woman (right)
ko_kr: [SAMPLE 006] 고민하는 할머니 (오른쪽)
zh_cn: [示例 006] 烦恼的大妈（右）
zh_tw: [樣本 006] 煩惱的阿姨（右）

# [SAMPLE 007] 男性医師（左）
source: [SAMPLE 007] Male doctor (left)
ko_kr: [SAMPLE 007] 남자 의사 (왼쪽)
zh_cn: [示例 007] 男医生（左）
zh_tw: [樣本 007] 男醫生（左）

# [SAMPLE 008] 女性医師（右）
source: [SAMPLE 008] Female doctor (right)
ko_kr: [SAMPLE 008] 여자 의사 (오른쪽)
zh_cn: [示例 008] 女医生（右）
zh_tw: [樣本 008] 女醫生（右）

# [SAMPLE 009] どや顔男性（左）
source: [SAMPLE 09] Man with smug face (left)
ko_kr: [SAMPLE 009] 뽐내는 남자 (왼쪽)
zh_cn: [示例 009] 得意脸男性（左）
zh_tw: [樣本 009] 得意臉男性（左）

# [SAMPLE 010] どや顔女性（右）
source: [SAMPLE 010] Women with smug face (right)
ko_kr: [SAMPLE 010] 뽐내는 여자 (오른쪽)
zh_cn: [示例 010] 得意脸女性（右）
zh_tw: [樣本 010] 得意臉女性（右）

# ブラウザキャッシュ
source: Browser cache
ko_kr: 브라우저 캐시
zh_cn: 浏览器缓存
zh_tw: 瀏覽器快取

source: Sets browser caching. By setting browser caching, from next time, resource files will not be loaded from the server but instead local resource files will be loaded, which speeds up browsing.
ko_kr: 브라우저 캐시를 설정합니다. 브라우저 캐시를 설정함으로써 다음부터는 서버가 아닌 로컬의 리소스 파일을 읽게 되므로 속도를 증가시킬 수 있습니다.
zh_cn: 配置浏览器缓存。通过设置浏览器缓存，下次会加载本地资源文件而不是服务器，这样会加快进程。
zh_tw: 設定瀏覽器快取。設定快取後，下次將從本地端讀取檔案，而不是從伺服器載入，從而加快速度。

# ブラウザキャッシュを有効化することで、訪問者が2回目以降リソースファイルをサーバーから読み込む時間を軽減できます。
source: Enabling browser caching can reduce the time taken to load resource files from the server when visitors visit the second or later time.
ko_kr: 브라우저 캐시를 활성화하여 방문자의 두 번째 이후 방문시 리소스 파일을 서버에서 가져오는 시간을 줄일 수 있습니다.
zh_cn: 通过启用浏览器缓存，减少访客第二次及以后的资源文件从服务器加载的时间。
zh_tw: 啟用瀏覽器快取可以減少訪問者從伺服器讀取檔案的時間。

# 縮小化
source: Optimize
ko_kr: 축소화
zh_cn: 缩小化
zh_tw: 縮小化

# CSS、JavaScriptの縮小化を行うことにより転送サイズを減らし高速化を図ります。
source: By reducing the size of the CSS, and JavaScript, the transfer size is reduced, speeding up browsing.
ko_kr: CSS, Java Script를 축소하여 전송 사이즈를 줄이고 속도를 높입니다.
zh_cn: 通过缩小CSS和JavaScript来减少传输大小，从而提高速度。
zh_tw: 通過縮小CSS和JavaScript來減少傳輸大小，從而加快速度。

# HTML縮小化
source: HTML optimization
ko_kr: HTML 축소
zh_cn: HTML缩小化
zh_tw: HTML縮小化

# HTMLを縮小化する
source: Optimize HTML
ko_kr: HTML 축소하기
zh_cn: 缩小HTML
zh_tw: 縮小HTML

# HTMLの余分な改行や余白を削除することによりソースコードのサイズを減らします。
source: Reduces the size of the source code by deleting extra line breaks and margins in HTML.
ko_kr: HTML의 여분의 줄 바꿈이나 여백을 삭제하여 소스코드의 크기를 줄입니다.
zh_cn: 通过删除HTML中多余的换行和空白来减少源代码的大小。
zh_tw: 刪除 HTML 中的多餘換行和空白，以減少原始碼的大小。

# AMPページのHTMLも縮小化
source: Optimize the HTML of AMP also
ko_kr: AMP 페이지의 HTML도 축소
zh_cn: 缩小AMP页面的HTML
zh_tw: 縮小AMP頁面的HTML

# AMPページのソースコードを縮小化します。
source: Reduces the size of the source code for AMP.
ko_kr: AMP 페이지의 소스코드를 축소합니다.
zh_cn: 缩小AMP页面的源代码。
zh_tw: 縮小 AMP 頁面的原始碼。

# CSS縮小化
source: CSS optimization
ko_kr: CSS 축소
zh_cn: CSS缩小化
zh_tw: CSS縮小化

# CSSを縮小化する
source: Optimize CSS
ko_kr: CSS 축소하기
zh_cn: 缩小CSS
zh_tw: 縮小CSS

# CSSの余分な改行や余白を削除することによりソースコードのサイズを減らします。
source: Reduces the size of the source code by deleting extra line breaks and margins in CSS.
ko_kr: CSS의 여분의 줄 바꿈이나 여백을 삭제하여 소스코드의 크기를 줄입니다.
zh_cn: 通过删除CSS中多余的换行和空白来减少源代码的大小。
zh_tw: 刪除 CSS 中的多餘換行和空白，以減少原始碼的大小。

# 縮小化除外CSSファイルの文字列を入力
source: Enter strings of CSS files excluded for optimization
ko_kr: 축소하지 않을 CSS 파일 입력
zh_cn: 输入不缩小的CSS文件的字符串
zh_tw: 輸入不壓縮的 CSS 檔案的名稱

# 縮小化しないCSSファイルのパス、もしくはパスの一部を改行で区切って入力してください。
source: Enter the path or part of the path, separated by newlines, of CSS files that will not be optimized.
ko_kr: 축소하지 않을 CSS 파일의 경로 혹은 경로 일부를 줄바꿈으로 구분하여 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入不进行缩小的CSS文件的路径或路径的一部分，并以换行符分隔。
zh_tw: 請輸入不壓縮的 CSS 檔案路徑或其部分，並以換行符號分隔。

# プラグインCSSを除外する例：/plugins/plugin-folder-name/
source: Example of excluding plug-in CSS: /plugins/plugin-folder-name/
ko_kr: 플러그인 CSS를 제외하는 경우: /plugins/plugin-folder-name/
zh_cn: 排除插件CSS的例子：/plugins/plugin-folder-name/
zh_tw: 排除外掛 CSS 的範例：/plugins/plugin-folder-name/

# JavaScript縮小化
source: JavaScript optimization
ko_kr: 자바스크립트 축소
zh_cn: JavaScript缩小化
zh_tw: JavaScript縮小化

# JavaScriptを縮小化する
source: Optimize JavaScript
ko_kr: 자바스크립트 축소하기
zh_cn: 缩小JavaScript
zh_tw: 縮小JavaScript

# JavaScript（jQuery）の余分な改行や余白を削除することによりソースコードのサイズを減らします。
source: Reduces the size of the source code by deleting extra line breaks and margins in JavaScript (jQuery).
ko_kr: 자바스크립트(jQuery)의 여분의 줄 바꿈이나 여백을 삭제하여 소스코드의 크기를 줄입니다.
zh_cn: 通过删除JavaScript（jQuery）中的多余换行和空白来减少源代码的大小。
zh_tw: 刪除 JavaScript（jQuery）中的多餘換行和空白，以減少原始碼的大小。

# 縮小化除外JavaScriptファイルの文字列を入力
source: Enter strings of JavaScript files excluded for optimization
ko_kr: 축소하지 않을 CSS 파일 입력
zh_cn: 输入不缩小的JavaScript文件的字符串
zh_tw: 輸入不壓縮的 JavaScript 檔案的名稱

# 縮小化しないJavaScriptファイルのパス、もしくはパスの一部を改行で区切って入力してください。
source: Enter the path or part of the path, separated by newlines, of JavaScript files that will not be optimized.
ko_kr: 축소하지 않을 자바스크립트 파일의 경로 혹은 경로 일부를 줄바꿈으로 구분하여 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入不进行缩小的JavaScript文件的路径或路径的一部分，并以换行符分隔。
zh_tw: 請輸入不縮小化的JavaScript文件路徑或其部分，並以換行符分隔。

# プラグインJavaScriptを除外する例：/plugins/plugin-folder-name/
source: Example of excluding plug-in JavaScript: /plugins/plugin-folder-name/
ko_kr: 플러그인 자바스크립트를 제외하는 경우: /plugins/plugin-folder-name/
zh_cn: 排除插件JavaScript的例子：/plugins/plugin-folder-name/
zh_tw: 排除外掛 JavaScript 的範例：/plugins/plugin-folder-name/

# Lazy Load設定
source: Lazy Load settings
ko_kr: Lazy Load 설정
zh_cn: Lazy Load设置
zh_tw: Lazy Load設定
